Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/forward-messages.po
Languages: ko

source: Forward messages
ko: 메시지 전달하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: From Mattermost v7.2, using a web browser or the desktop app, you can forward messages in public channels to other public channels. From Mattermost v7.5, you can also forward messages from bots and webhooks.
ko: Mattermost v7.2부터 웹 브라우저나 데스크톱 앱을 사용하여 공개 채널의 메시지를 다른 공개 채널로 전달할 수 있습니다. Mattermost v7.5부터는 봇과 웹훅의 메시지도 전달할 수 있습니다.

source: Private channels, direct messages, and group messages intended for specific people can't be forwarded.
ko: 비공개 채널, 다이렉트 메시지, 특정 사람을 위한 그룹 메시지는 전달할 수 없습니다.

source: To forward a message:
ko: 메시지를 전달하려면:

source: Select the **More** |more-icon| icon next to a message, then select **Forward**.
ko: 메시지 옆의 **더보기** |more-icon| 아이콘을 선택한 다음 **전달** 을 선택하세요.

source: Use the More icon to access additional message options.
ko: 더보기 아이콘을 사용하여 추가 메시지 옵션에 접근하세요.

source: You can forward messages to others using the More option.
ko: 더보기 옵션을 사용하여 다른 사람에게 메시지를 전달할 수 있습니다.

source: Specify where you want to forward the message, and include an optional comment.
ko: 메시지를 전달할 위치를 지정하고 선택적 코멘트를 포함하세요.

source: Forwarding a message also generates a preview of the message.
ko: 메시지를 전달하면 메시지 미리보기도 생성됩니다.

source: Mattermost generates previews of links shared in Channels.
ko: Mattermost는 채널에서 공유된 링크의 미리보기를 생성합니다.

source: Previews respect channel membership permissions, so they’re only visible to users who have access to the original message. If the link is to a message in a public channel, any member of the team can see the message preview. If the link is to a message in a private channel or direct message, only members in that channel can see the message preview.
ko: 미리보기는 채널 멤버십 권한을 존중하므로 원본 메시지에 접근 권한이 있는 사용자에게만 표시됩니다. 링크가 공개 채널의 메시지인 경우 팀의 모든 멤버가 메시지 미리보기를 볼 수 있습니다. 링크가 비공개 채널이나 다이렉트 메시지의 메시지인 경우 해당 채널의 멤버만 메시지 미리보기를 볼 수 있습니다.
